## Система учета рабочего времени и расчета заработной платы преподавателей колледжа

### Технологический стек
- **Backend**: Django, 
- **Frontend**: HTML, CSS, JavaScript  
- **БД**: SQLite  

### Запуск проекта (локально, PyCharm/консоль)

cd C:\Users\юзер\место где программа\college_system_100\college_system; $env:USE_SQLITE_FOR_DEV="True"; py -3 manage.py runserver

### Доступ администратора

В системе преднастроен суперпользователь:

- Логин: `Shorikov`
- Пароль: `kpsu!KPSU`

этот аккаунт имеет полный доступ, видит сообщения пользователей и может управлять всеми данными.


